[音乐]
嘿，别再玩火柴哦，是的，你可以
14个火柴拼图难题，只有策划者才能破解比赛，这不仅仅对
照亮房间或纵火，它们还可以帮助您照亮自己的
如果您准备好让自己的大脑正常，那么智力就会竖起大拇指
借助这些棘手的火柴拼图进行锻炼
自己或其他人着火1让我们从简单的热身开始，甚至
三年级生会注意到这个方程是错误的，你可以通过移动两个
周围的火柴棍，我会给你10秒的时间来清理这个数学问题
一团糟[音乐]
我们应该通过本身和的匹配来将4变成5
六分之六的第二个看起来好多了
第二，是数学，我们看到毫无疑问，七减二等于五
关于它，但是你可以移动两个火柴杆来改变方程式，但是
仍然保持真实，您现在要十秒钟开始
[音乐]
这是您的操作方法-将-变成加号，然后将五个变成
一个三田田
第三，你能把一个大箭头变成两个小副本吗？
副本必须较小，但要按比例移动四个火柴棍，
俩[音乐]
那里你没有法术在这里，只是脑力数字的魔力
四个老龄化农民不再能够独自照顾自己的所有土地，所以他是
决定将领土分成四个儿子，他想保留四分之一
财产本身以字母A标记，其余四个
作品的大小和形状必须相同，因为这对每个儿子都是公平的
您可以使用八个额外的火柴棒来帮助农民解决这个问题
15秒钟内发生家庭纠纷[音乐]
您是否设法找到解决方案，现在这是每个儿子都应该做的方法
快乐，农民本人也是如此
第五位，我们有五个相同的正方形，你能把它们变成四个吗？
只需移动三个火柴棒，正方形的大小也相等
数秒就可以解决这个问题[音乐]
时间到了，您做得如何，应该看起来像这样
[音乐]
第六名仔细听下一个任务，您需要移动两个
火柴，并摆脱之一，以便最终你得到一个我认为15
秒将足以让您考虑
[音乐]当我说你必须得到一个
最后，我的意思是没有人说它必须是第七位，所有这些困难
谜语使我口渴，这些眼镜倒过来了，
桌子上有冰，现在就来吧，用你的想象力，火柴棍十字架
冰块，您可以通过移动四个火柴棍将冰块倒入杯中吗？
A和B之间的距离是一根火柴哦，你不能移动冰块
否则它会融化，这是非常敏感的冰块，让我们在时钟上放15秒
[音乐]时间到了，这是您应该拥有的
干杯[音乐]
八次魔术，你能把这棵树变成一条鱼吗？
游泳时，只允许您移动两个火柴杆，您仅需10秒
挥舞魔杖[音乐]
我发现尼莫一直保持着游泳状态游泳是九号游泳
地理时间非洲有多少个国家的人只是在开玩笑
真正的任务是仅用两个火柴将大陆分成两部分
它们必须具有相同的大小，但不必具有相同的形状
[音乐]
您准备好答案了吗？这是正确的一个数字
这是您所拥有的古埃及人为您带来的另一个非洲谜语
一个由三个火柴棍组成的三角形，您可以将其变成四个三角形吗？
向其中添加三个火柴杆记住古埃及，您的时间现在开始
[音乐]
你有没有建起一座金字塔，那只埃及手很大？这三只
必须垂直设置额外的比赛，这样我们才能得到四个
每边的三角形编号为11，我有三个旧相框，每个相框
他们是3x3，我当时想将它们重新放置在凉爽的墙壁上
装饰我想得到八个不同大小的正方形框架可以重叠
但您无法删除任何匹配项或更改大小，可以帮我吗
这个艺术项目，我会给你15秒的时间来获得创意
流动[音乐]
这是我想到的，您是否想到了相同的模式编号12
鱼群需要您的帮助，他们正在跟随领导者向东走，但他们
想去西边，你能通过移动三个火柴杆来改变这所学校吗
这些鱼真的很聪明，可以向后游泳，所以不用担心
头正指向这里是您十秒钟的明智使用
[音乐]与大多数乐队一样，您必须先
移动领导者，然后第二排鱼应重新放置并完成
第十三位，回到数学上，这很有趣，我保证993相当大
数字尝试通过移动三个火柴棍使其尽可能小
你有十秒钟
[音乐]您得到的最低号码是多少
可能的数字是343数字14我们将以一些特殊的魔术结束
正方形的左，右列以及顶部和底部具有12个匹配项
我挑战您移动四根火柴并重新排列其余的
以便广场保留其魔力，那就是它仍然应该有12英寸
所有的行和列，这个任务真的很难，所以您将有30秒的时间
解决所有可能的组合
[音乐]你准备好在那里看到答案了吗
你去纯粹的魔术
[音乐]你到底有多少个难题
解决方法让我们在此视频的评论中知道我们是否可以使您的大脑
很好的锻炼并与您的朋友分享，以便您了解谁是
如果您是我们频道的新手，那么最聪明的是点击“订阅”按钮，这样您就可以
成为第一个看到我们很酷的更新的人，记住生活总是在美好的
美好的一面